URL Jerarquia

Elementos de navegacion principales

Explicacion breve de lo que trata la pagina.

Mas importante a lo menos:

Proposito

Elementos desplegables

Maximo 3 niveles

Darle un orden apropiado por abecedario.

Preguntas frecuentes

Un sitio web debe tener un solo proposito, para no confundir.

DNS--------------
Servidor de nombre DOminio
Es un agente dispositivo que se encarga de cambiar las direcciones por los nombres
de domino. 192.168.1.10 = google.com.
para saber la direccion de alguna sitio web podemos utilizar ping en CMD de windows
y con un espacio agregar el nombre del sitio web.

Un sitio web estatico son conocidas com opaginas informativos

Un sitio web dinamico son asi porque involucran lengeujas de programacion.
Se hace un analisis sintatico y una conexion a la base de datos, hay algo de trafico.

Para usar lo haremos en codigo y despues Wordpress.

Un anuncio enorme 24/7 que ayuda a las empresas y eso beneficia por los sitios web.

Promover la comuicaci칩n con los clientes, y traer posibles clientes.

Compren, regresen y lleguen.

La piramide invertida

El usuario llega hasta arriba en la primera parte,
y en esta parte debemos ofrecer la solucion ahi mismo.

Eficaz para mostrar y dar acceso a la informaci칩n.
Evitar llamadas largas innecesarias.

Consejos

Anticipar las necesidades del usuario maxizimar resultados.
Elegir tipografias legibles.
Revisar los enlaces rotos en el sitio web.

Cabecera del Sitio
Incluir opiniones fundamentales.
Header {{Presentacion
Body
Footer
Datos de contacto

Evitar imagenes

Cuando tu sitio web es bastante grande,
crear un buscador interno.

Evitar en pagina web

Animaciones Flash
Editores de plantillas
Dise침os reciclados, Maquetacion con tablas y con Photoshop.

Que se debe buscar en un pagina web

Responsive Web Design
Dise침os basados en estandares, propios
CMS Adaptados
OPtimizacion SEO

